Mae'n ddwy map o miarch yn yr nerch, yn y ddocloriaeth.
Pia' nhw'n gallach na fi.
Mae Leonard wedi halau fywyd a'r ffarm yn y ffyrdd lle gallai fod wedi gwneud rhywbeth arall.
Dwi'n lawr o blegu bod wedi cael rhywbeth o lecysg.
Mae'r talent yn Leonard nid oes naethau ddewis.
Na, na, na. Gwta mwy na chlydd i gael ei gynnu.
Hormon a noes.
Diabait nawr.
A chi'n werthu de ffaid heddi?
O'do, o'do. Gobeithio.
Chi'n mynd prynu de ffaid?
Na, dim ond werthu.
Beth hwn i'n mynd i ddweud?
Wel, wy eni blen iddo'n nôl, ro'n i'n godro.
Wedyn 1999, a hwnna, pryd llais oedd yn wael a gadael yn yr ysgol yn gynnwys wedyn.
Gwarcheg saclun caws o fe.
Nawr, oes di ddad bryd ar blennu, nawr dim ond efo'n nôl.
A meddwl am recheuio ar y mhen.
Y problem dda ffyrdd yn wir, falle dyw'n ddim yn recheuio.
Mae'n ffordd o fyw.